Repository: khy0425/mission100
Catalog: lib/l10n/source/common/common_*.arb
Languages: ko

source: Abandon
ko: 포기하기

# aboutApp
source: About
ko: 앱 정보

# aboutInfo
source: About
ko: 정보

source: Achieved
ko: 달성

# actionCannotBeUndone
source: Can't undo this! Think carefully!
ko: 되돌릴 수 없다! 신중하게!

source: Activated
ko: 활성화됨

# activatedStatus
source: Activated
ko: 활성화됨

# adFallbackMessage
source: Journey to Chad status, let's go! 💪
ko: 자각몽 마스터가 되는 여정, 함께 간다! 💪

source: Advertisement
ko: 광고

source: Allow Permissions
ko: 권한 허용하기

source: 💀 ALPHA EMPEROR DOMAIN 💀
ko: 💀 드림 마스터 영역 💀

# alphaFeature1
source: Advanced pushup variations
ko: 고급 자각몽 기법

# alphaFeature2
source: Explosive power training
ko: 심화 WILD 기법

# alphaFeature3
source: Plyometric exercises
ko: 드림 컨트롤 훈련

# alphaFeature4
source: Complete giga chad course
ko: 자각몽 마스터 완성 코스

# alphaShort
source: CHAD
ko: 드림 스피릿

source: Animation Effect
ko: 애니메이션 효과

source: Animations
ko: 애니메이션

# animationsDesc
source: Enable/disable app animation effects
ko: 앱의 애니메이션 효과를 활성화/비활성화한다

# animationsDisabled
source: Animations have been disabled
ko: 애니메이션이 비활성화되었다

# animationsEnabled
source: Animations have been enabled
ko: 애니메이션이 활성화되었다

# animationsEnabledDesc
source: Enable or disable app-wide animation effects
ko: 앱 전체의 애니메이션 효과를 켜거나 끕니다

# appInfo
source: App Information
ko: 앱 정보

# appInfoDesc
source: Version and developer information
ko: 버전 정보 및 개발자 정보

source: App Rating
ko: 앱 평가

# appRatingComingSoon
source: App rating feature is coming soon
ko: 앱 평가 기능은 준비 중이다

# appSlogan
source: Journey to Become Chad
ko: 자각몽 마스터로 가는 길

# appTitle
source: ⚡ ALPHA BATTLEGROUND ⚡
ko: DreamFlow

source: Appearance
ko: 외관 설정

source: Ascending Motion
ko: 상승 동작

# ascendingMotionDesc
source: Straighten your arms and return to the starting position.
ko: 팔을 펴며 시작 자세로 돌아갑니다.

source: Average Completion
ko: 평균 달성률

source: Average Score
ko: 평균 점수

# awesomeButton
source: Awesome!
ko: 멋져요!

source: Backing up data...
ko: 데이터를 백업하는 중...

source: Benefits
ko: 운동 효과

# benefitsSection
source: 🚀 HOW YOU BECOME LEGENDARY BEAST 🚀
ko: 🚀 이렇게 LEGENDARY BEAST가 된다 🚀

source: Brainjolt Degree
ko: 뇌절 도수

# brainjoltWithDegree
source: 🧠 Brainjolt {degree}°
ko: 🧠 뇌절 {degree}도

# breathingSection
source: ��️ ALPHA EMPEROR BREATHING 🌪️
ko: 🌪️ ALPHA EMPEROR 호흡법 🌪️

# buildInfo
source: Build: {buildNumber}
ko: 빌드: {buildNumber}

source: Built with Flutter
ko: Flutter로 제작됨

source: Calendar
ko: 달력

# calendarBannerText
source: Consistency is Chad power! 📅
ko: 꾸준함이 나만의 힘! 📅

# caloriesPerRep
source: {calories}kcal/rep
ko: {calories}kcal/회

source: Cancel
ko: 취소

# cancelButton
source: Cancel
ko: 취소

source: Cannot load quiz data
ko: 퀴즈 데이터를 불러올 수 없다

source: Cannot open GitHub
ko: GitHub을 열 수 없다

source: Cannot open Privacy Policy
ko: 개인정보처리방침을 열 수 없다

source: Cannot open Terms of Service
ko: 이용약관을 열 수 없다

source: Chest
ko: 가슴

# closeButton
source: Close
ko: 닫기

source: Collapsed. Tap to expand
ko: 축소됨. 탭하여 확장

source: Common
ko: 일반

source: Common Mistakes
ko: 일반적인 실수

source: Complete
ko: 완료

# completed
source: Complete!
ko: 완료

source: Completed Count
ko: 완료한 횟수

# completedLabel
source: Completed
ko: 완료

# completionMessage1
source: 🔥 THAT'S IT! ABSOLUTE DOMINATION, FXXK YEAH! 🔥
ko: 🔥 바로 그거다! ABSOLUTE DOMINATION, FXXK YEAH! 🔥

# completionMessage10
source: 👑 CHAD'S DAY? NO! EMPEROR OF ALPHAS EMPIRE BUILDING COMPLETE! 👑
ko: 👑 나만의 하루? 아니다! EMPEROR OF ALPHAS의 제국 건설 완료, 만삣삐! 👑

# completionMessage2
source: ⚡ ALPHA STORM HIT TODAY! THE WORLD IS TREMBLING! ⚡
ko: ⚡ 오늘 ALPHA STORM이 몰아쳤다, 만삣삐! 세상이 떨고 있어! ⚡

# completionMessage3
source: 👑 NOT CLOSER TO CHAD... NOW SURPASSED CHAD! 👑
ko: 👑 드림 스피릿에 가까워진 게 아니다... 이제 드림 스피릿를 넘어섰다! 👑

# completionMessage4
source: 🚀 CHAD-LIKE? WRONG! NOW LEGENDARY BEAST MODE, YOU MONSTER! 🚀
ko: 🚀 드림 스피릿답다고? 틀렸다! 이제 전설적인 드림 마스터입니다! 🚀

# completionMessage5
source: ⚡ CHAD ENERGY LEVEL: ∞ INFINITY BREAKTHROUGH! UNIVERSE BOWS! ⚡
ko: ⚡ 드림 스피릿 에너지 레벨: ∞ 무한대 돌파! 정말 대단해요! ⚡

# completionMessage6
source: 🦁 RESPECT? PAST THAT! NOW THE WHOLE WORLD BOWS TO YOU! 🦁
ko: 🦁 존경? 그딴 건 지났다! 이제 온 세상이 너에게 절한다, 만삣삐! 🦁

# completionMessage7
source: 🔱 CHAD APPROVES? NO! GOD TIER ACKNOWLEDGES BIRTH! 🔱
ko: 🔱 자각몽 마스터가 승인했다고? 아니다! 드림 마스터 칭호를 획득했습니다! 🔱

# completionMessage8
source: 🌪️ CHAD GAME LEVEL UP? WRONG! CONQUERED ALPHA DIMENSION, FXXK BEAST! 🌪️
ko: 🌪️ 드림 스피릿 게임 레벨업? 틀렸다! 드림 월드를 완전히 정복했습니다! 🌪️

# completionMessage9
source: 💥 NOT PURE CHAD PERFORMANCE... NOW PURE LEGENDARY DOMINANCE! 💥
ko: 💥 순수한 드림 스피릿 퍼포먼스가 아니다... 이제 진정한 자각몽 마스터! 💥

source: Completion Rate
ko: 완료율

source: Confirm
ko: 확인

source: Congratulations!
ko: 축하합니다!

# congratulationsMessage
source: Perfect! All permissions set! 🎉
ko: 완벽! 모든 권한 설정 완료! 🎉

# consistentStrengthImprovement
source: Improve strength through consistent exercise
ko: 꾸준한 운동으로 근력 향상

# continueOrStartNew
source: Would you like to continue the previous workout?\nOr start a new workout?
ko: 이전 훈련을 이어서 계속할래?\n아니면 새 훈련을 시작할래?

# copyrightMission100
source: © 2024 Mission 100 Team All rights reserved 💪 Until you become unstoppable!
ko: © 2024 HundredCore 모든 권리 보유

source: Core
ko: 코어

source: Correct Pose
ko: 올바른 자세

source: Correction Method:
ko: 교정 방법:

source: count
ko: 개

source: Current
ko: 현재

# currentDifficulty
source: Current: {difficulty} - {description}
ko: 현재: {difficulty} - {description}

source: Customize app features
ko: 앱 기능을 사용자 정의하세요

# dailyReminderAt
source: Daily notification at {time}
ko: 매일 {time}에 알림

# dailyReminderSubtitle
source: Daily workout reminder at set time
ko: 매일 정해진 시간에 운동 알림

source: Dark Mode
ko: 다크 모드

# darkModeDesc
source: Use dark theme
ko: 🌙 꿈의 세계로 안내하는 어두운 테마

source: Dark mode enabled
ko: 다크 모드가 활성화되었다

source: Data Management
ko: 데이터 관리

# dataManagementDesc
source: Workout data backup and restore
ko: 운동 기록 백업 및 복원

source: Delete
ko: 삭제

source: Descending Motion
ko: 하강 동작

# descendingMotionDesc
source: Bend your elbows and slowly lower your body downward.
ko: 팔꿈치를 구부리며 천천히 몸을 아래로 내립니다.

source: Description
ko: 설명

# descriptionTitle
source: Description
ko: 설명

source: Developer
ko: 개발자

source: Developer Contact
ko: 개발자 연락처

source: Developer Info
ko: 개발자 정보

# developerInfoDesc
source: Join the journey to become Chad
ko: 자각몽 마스터가 되는 여정을 함께해

# difficultyChanged
source: Difficulty changed! -> {difficulty} 💪
ko: 난이도 변경! -> {difficulty} 💪

# difficultyEasy
source: Easy
ko: 쉬움

# difficultyExpert
source: Expert
ko: 전문가

# difficultyExtreme
source: Giga Chad - Legendary Territory
ko: 기가 드림 스피릿 - 전설의 영역

# difficultyHard
source: Hard
ko: 어려움

# difficultyMedium
source: Medium
ko: 보통

source: Disabled
ko: 비활성화

source: Don't Make These Mistakes!
ko: 이런 실수는 하지 마라!

# downloadMission100
source: Download Mission: 100 app! Weaklings run away!
ko: DreamFlow 앱 다운로드해라! 당신의 꿈을 응원합니다!

# durationLabel
source: Duration
ko: 소요일

source: Earned XP
ko: 획득 XP

# elbowAngleQuiz
source: What is the correct elbow angle during pushups?
ko: 푸시업에서 팔꿈치의 올바른 각도는?

source: Enabled
ko: 활성화

# encouragementMessage1
source: 🔥 ALPHAS HAVE TRIALS TOO! BUT THAT MAKES YOU STRONGER! 🔥
ko: 🔥 ALPHA도 시련이 있다, 만삣삐! 하지만 그게 너를 더 강하게 만든다! 🔥

# encouragementMessage10
source: 👑 NOT CHAD RESILIENCE... NOW IMMORTAL PHOENIX POWER, FXXK YEAH! 👑
ko: 👑 ALPHA 회복력이 아니다... 이제 IMMORTAL PHOENIX POWER다, FXXK YEAH! 👑

# encouragementMessage2
source: ⚡ TOMORROW IS LEGENDARY COMEBACK DAY! WORLD WILL SEE YOUR RESURRECTION! ⚡
ko: ⚡ 내일은 LEGENDARY COMEBACK의 날이다! 세상이 너의 부활을 보게 될 것이다! ⚡

# encouragementMessage3
source: 👑 REAL EMPERORS NEVER SURRENDER, FXXK THE LIMITS! 👑
ko: 👑 진짜 EMPEROR는 절대 굴복하지 않는다, FXXK THE LIMITS! 👑

# encouragementMessage4
source: 🚀 THIS IS JUST ULTIMATE BOSS FIGHT MODE! YOU ALREADY WON! 🚀
ko: 🚀 이건 그냥 ULTIMATE BOSS FIGHT 모드야! 너는 이미 승리했다! 🚀

# encouragementMessage5
source: 🦁 REAL APEX PREDATORS RETURN STRONGER! 🦁
ko: 🦁 진짜 APEX PREDATOR는 더 강해져서 돌아온다, 만삣삐! 🦁

# encouragementMessage6
source: 🔱 ALPHA SPIRIT IS IMMORTAL! EVEN IF UNIVERSE ENDS, YOU SURVIVE! 🔱
ko: 🔱 ALPHA 정신은 불멸이다! 우주가 끝나도 너는 살아남는다! 🔱

# encouragementMessage7
source: ⚡ STILL LEGEND TRANSFORMATION IN PROGRESS, YOU ABSOLUTE UNIT! ⚡
ko: ⚡ 아직 LEGEND TRANSFORMATION 진행 중이다, YOU ABSOLUTE UNIT! ⚡

# encouragementMessage8
source: 🌪️ EPIC COMEBACK STORM INCOMING! WORLD TREMBLES AWAITING YOUR RETURN! 🌪️
ko: 🌪️ EPIC COMEBACK STORM이 몰려온다! 세상이 너의 복귀를 떨며 기다린다! 🌪️

# encouragementMessage9
source: 💥 ALL EMPERORS PASS THROUGH TRIALS! THIS IS THE ROYAL PATH! 💥
ko: 💥 모든 EMPEROR는 시련을 통과한다, 만삣삐! 이게 바로 왕의 길이다! 💥

source: Encryption
ko: 암호화

source: English
ko: 영어

source: Epic
ko: 에픽

# evolutionCompleted
source: 🎉 Evolution Complete! 🎉
ko: 🎉 진화 완료! 🎉

source: Exact Alarm Permission
ko: 정확한 알람 권한

source: Exceed
ko: 초과

# excellent
source: Good
ko: 좋음

# exitButton
source: 💀 RUN AWAY 💀
ko: 💀 도망가기 💀

# exitDialogContinue
source: KEEP FIGHTING!
ko: 계속 싸운다, 만삣삐!

# exitDialogMessage
source: WARRIORS NEVER QUIT MID-BATTLE! YOUR CONQUEST WILL BE LOST!
ko: 전사는 절대 전투 중에 포기하지 않아! 너의 정복이 사라질 거야, you idiot!

# exitDialogRetreat
source: RETREAT...
ko: 후퇴한다...

# exitDialogTitle
source: RETREAT FROM BATTLE?
ko: 전투에서 후퇴하겠어, 만삣삐?

source: Expanded
ko: 확장됨

# factCategoryCardio
source: Cardiovascular Health
ko: 심혈관 건강

# factCategoryHormone
source: Hormonal System
ko: 호르몬 시스템

# factCategoryMental
source: Mental Health
ko: 정신건강

# factCategoryMetabolic
source: Metabolic System
ko: 대사 시스템

# factCategoryNervous
source: Nervous System Enhancement
ko: 신경계 개선

# feedbackComingSoon
source: Feedback feature coming soon!
ko: 피드백 기능이 곧 추가된다!

# fileNamePlaceholder
source: backup_filename
ko: 백업_파일명

source: First Step
ko: 첫 걸음

# firstStepDesc
source: Complete first workout
ko: 첫 번째 워크아웃 완료

# followingDataDeleted
source: The following data will be deleted:
ko: 다음 데이터가 모두 삭제된다:

# fontScale
source: Font Size
ko: 글자 크기

# fontScaleDesc
source: Adjust text size throughout the app
ko: 앱 전체의 텍스트 크기를 조정한다

source: Font Size
ko: 글자 크기

# fontSizeDesc
source: Adjust the app's font size
ko: 앱의 글자 크기를 조정한다

source: Full Body
ko: 전신

# gigaShort
source: GIGA CHAD
ko: 기가드림 스피릿

source: GitHub Repository
ko: GitHub 저장소

source: Good
ko: 좋음

# guidanceMessage
source: YOUR BODY OBEYS YOUR COMMANDS! 🔱
ko: 네 몸은 네가 명령하는 대로 따를 뿐이야, you idiot! 🔱

source: Half
ko: 절반

# highContrastDisabled
source: High contrast mode has been disabled
ko: 고대비 모드가 비활성화되었다

# highContrastEnabled
source: High contrast mode has been enabled
ko: 고대비 모드가 활성화되었다

source: High Contrast Mode
ko: 고대비 모드

# highContrastModeDesc
source: Enable high contrast mode for visual accessibility
ko: 시각적 접근성을 위한 고대비 모드를 활성화한다

source: Home
ko: 홈

# homeTitle
source: 💥 ALPHA EMPEROR COMMAND CENTER 💥
ko: DreamFlow

# improvement
source: Needs Improvement
ko: 개선 필요

# improvementNeeded
source: Needs Improvement
ko: 개선 필요

source: Instructions
ko: 운동 방법

# instructionsSection
source: ⚡ EMPEROR EXECUTION METHOD ⚡
ko: ⚡ EMPEROR EXECUTION 방법 ⚡

# justWait
source: Today is recovery day. But the choice is yours.
ko: 오늘은 회복의 날이다. 하지만 선택은 너의 것.

# keepGoing
source: 🔥 KEEP GOING! Don't stop! 🔥
ko: 🔥 KEEP GOING! 계속해! 🔥

source: Korean
ko: 한국어

# launchPromoActive
source: Launch Promo (30 Days Free)
ko: 런칭 프로모션 (30일 무료)

source: Legend
ko: 범례

source: License
ko: 라이선스

# licenseInfo
source: License Information
ko: 라이선스 정보

# licenseInfoComingSoon
source: License information is coming soon
ko: 라이선스 정보는 준비 중이다

# licenseInfoDesc
source: Check licenses of open source libraries used in the app
ko: 앱에서 사용된 라이선스 정보..

source: Light mode enabled
ko: 라이트 모드가 활성화되었다

source: Like
ko: 좋아요

# likeMessage
source: Liked! 💪
ko: 좋아요! 💪

source: List View
ko: 목록 보기

# loadingText
source: Loading...
ko: 로딩 중...

# logoutButton
source: Logout
ko: 로그아웃

# logoutConfirmMessage
source: Are you sure you want to logout? Unsaved data may be lost.
ko: 정말로 로그아웃하시겠습니까? 저장되지 않은 데이터는 손실될 수 있습니다.

# logoutSuccessMessage
source: Successfully logged out
ko: 로그아웃 되었습니다

# logoutTitle
source: Logout
ko: 로그아웃

# madeWithLove
source: Made with ❤️ for Chad
ko: 드림 스피릿를 위해 ❤️로 제작

source: minutes
ko: 분

source: Mission 100 Team
ko: HundredCore Team

# missionComplete
source: 🎉👑💀 MISSION COMPLETE! ALPHA EMPEROR Ascension! 💀👑🎉
ko: 🎉👑💀 MISSION COMPLETE! ALPHA EMPEROR 등극! 💀👑🎉

# mistakesSection
source: ❌ WEAKLINGS' PATHETIC MISTAKES ❌
ko: ❌ 약자들의 PATHETIC 실수들 ❌

source: month
ko: 월

source: Monthly
ko: 월간

source: Monthly Goal
ko: 월간 목표

# nameLabel
source: Name
ko: 이름

source: Next
ko: 다음

# nextButton
source: Next
ko: 다음

# noData
source: No data available
ko: 데이터가 없다

source: No data available
ko: 데이터가 없다

source: OK
ko: 확인

# okButton
source: 🔥 HELL YEAH, BRO! 🔥
ko: 🔥 OK, 만삣삐! 🔥

source: Okay
ko: 보통

# openGithub
source: View source code on GitHub
ko: GitHub에서 소스코드 보기

source: Open in Browser
ko: 브라우저에서 열기

source: Open Source License
ko: 오픈소스 라이선스

source: Open Source Licenses
ko: 오픈소스 라이선스

# openSourceLicensesDesc
source: View open source licenses
ko: 오픈소스 라이선스 보기

# percentComplete
source: Complete
ko: 완료

source: Perfect!
ko: 완벽!

# perfectBalanceOptimized
source: Perfect balance! Weekday+weekend optimized pattern! ⚖️🔥
ko: 완벽한 균형! 주중+주말 최적화 패턴! ⚖️🔥

source: Perfect execution!
ko: 완벽한 수행!

# perfectionistDesc
source: Complete one week 100%
ko: 한 주 100% 완료

# permissionAlreadyRequested
source: Permissions have already been requested. Please allow them manually in settings.
ko: 이미 권한을 요청했다. 설정에서 수동으로 허용해주세요.

# permissionBenefits
source: With these permissions, you can:
ko: 이 권한들을 허용하면:

# permissionStorageMessage
source: Storage permission is required. Please allow in settings.
ko: 저장소 권한이 필요한다. 설정에서 허용해주세요.

# permissionsDescription
source: Mission 100 needs the following permissions for the best experience:
ko: Lucid Dream에서 최상의 경험을 위해 다음 권한들이 필요한다:

# pleaseCreateProfile
source: Please create your profile
ko: 프로필을 생성해주세요

source: Poor
ko: 부족

source: Precautions
ko: 주의사항

source: Previous
ko: 이전

# previousButton
source: ⬅️ RETREAT LIKE A COWARD ⬅️
ko: 이전

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

# privacyPolicyDesc
source: Check privacy protection and processing policy
ko: 개인정보 보호 및 처리 방침을 확인

# profileCreated
source: 🚀 EMPEROR PROFILE CREATION COMPLETE! ({sessions} DOMINATION SESSIONS READY!) 🚀
ko: 🚀 EMPEROR PROFILE CREATION COMPLETE! ({sessions}개 DOMINATION SESSION 준비됨, 만삣삐!) 🚀

# quickInputMedium
source: ⚡ ALPHA STEPS ⚡
ko: ⚡ ALPHA 발걸음 ⚡

# quickInputPerfect
source: 🚀 GODLIKE ACHIEVED 🚀
ko: 🚀 GODLIKE 달성 🚀

# quickInputStart
source: 🔥 LEGENDARY CRY 🔥
ko: 🔥 LEGENDARY 함성 🔥

source: Quiz
ko: 퀴즈

source: Rare
ko: 레어

# rarityCommon
source: Common
ko: 일반

# rarityEpic
source: Epic
ko: 에픽

# rarityRare
source: Rare
ko: 레어

source: Rate on Play Store
ko: Play Store에서 평가하기

# recommendedLabel
source: Recommended
ko: 권장

source: Refresh
ko: 새로고침

# refreshButton
source: Refresh
ko: 새로고침

source: remaining
ko: 남음

source: Remaining Count
ko: 남은 횟수

source: Remaining Goal
ko: 남은 목표

# remainingToTarget
source: {remaining} left to reach target
ko: 목표까지 {remaining}개 남음

source: Reminder Time
ko: ⏰ 리마인더 시간

# reminderTimeChanged
source: Reminder time has been changed to {time}
ko: 리마인더 시간이 {time}로 변경되었다

# reminderTimeDesc
source: Set the time for workout notifications
ko: ⚡ 너의 운명이 결정되는 시간을 정해라!

# renewButton
source: Renew
ko: 갱신

# repLogMessage
source: WEAK RECORD NUMBERS. STRONG MAKE HISTORY 💪
ko: 기록해라, 만삣삐. 기록하면 성장할 수 있어요 💪

# resumeButton
source: 💀 BACK TO WAR 💀
ko: 재개

source: Retry
ko: 다시 시도

# retryButton
source: Retry
ko: 다시 시도

# risingFeature1
source: Master standard pushups
ko: 표준 푸시업 마스터

# risingFeature2
source: Various training types
ko: 다양한 변형 훈련

# risingFeature3
source: Build muscle endurance
ko: 근지구력 향상

# risingFeature4
source: Systematic progression
ko: 체계적 진급 프로그램

# risingShort
source: ALPHA WANNABE
ko: 알파 지망생

# rookieFeature1
source: Start with knee pushups
ko: 무릎 푸시업부터 시작

# rookieFeature2
source: Form-focused training
ko: 폼 교정 중심 훈련

# rookieFeature3
source: Gradual intensity increase
ko: 점진적 강도 증가

# rookieFeature4
source: Build basic fitness
ko: 기초 체력 향상

# rookieShort
source: PUSH
ko: 푸시

source: Save
ko: 저장

# saveMessage
source: Saved 📌
ko: 저장됨 📌

# scheduleDaily
source: Daily
ko: 매일

# scheduleNone
source: None
ko: 없음

# schedulerStoppedStatus
source: Scheduler stopped
ko: 스케줄러 중지됨

# scientificFact10Content
source: Regular push-ups increase cardiac output by 20%, improving systemic circulation.
ko: 자각몽 훈련으로 인지 유연성이 42% 증가하여 다양한 관점에서 사고할 수 있게 됩니다.

# scientificFact10Impact
source: ❤️ Powerful heart pump upgrade!
ko: 🌈 사고의 유연성이 폭발적으로 증가합니다!

# scientificFact10Title
source: Increased Cardiac Output
ko: 인지 유연성 향상

# scientificFact11Content
source: Push-ups increase capillary density by 30%, improving oxygen supply to muscles and brain.
ko: REM 수면의 질이 30% 향상되어 더 깊고 효율적인 자각몽 훈련이 가능해집니다.

# scientificFact11Impact
source: 🌊 Life highway expansion project!
ko: 🌙 최상의 꿈 상태를 경험하고 있습니다!

# scientificFact11Title
source: Enhanced Angiogenesis
ko: REM 수면 질 향상

# scientificFact12Content
source: 12 weeks of push-up program reduces systolic blood pressure by an average of 8mmHg.
ko: 자각몽 훈련으로 수면 주기가 최적화되어 90분 주기가 규칙적으로 유지됩니다.

# scientificFact12Impact
source: 📉 Natural blood pressure normalization!
ko: ⏰ 완벽한 수면 리듬을 획득했습니다!

# scientificFact12Title
source: Blood Pressure Normalization
ko: 수면 주기 최적화

# scientificFact13Content
source: Regular push-ups improve heart rate variability by 35%, increasing stress resistance.
ko: 깊은 수면 단계(N3)가 20% 증가하여 신체 회복과 성장 호르몬 분비가 촉진됩니다.

# scientificFact13Impact
source: 💎 Diamond-like heart rhythm!
ko: 💤 최고의 회복 수면을 취하고 있습니다!

# scientificFact13Title
source: Improved Heart Rate Variability
ko: 깊은 수면 증가

# scientificFact14Content
source: High-intensity push-ups improve vascular endothelial function by 25%, promoting vascular health.
ko: 자각몽 훈련이 체내 시계를 조절하여 일주기 리듬이 15% 개선됩니다.

# scientificFact14Impact
source: ✨ Vascular youth recovery!
ko: 🌍 자연스러운 생체 리듬을 되찾았습니다!

# scientificFact14Title
source: Improved Endothelial Function
ko: 일주기 리듬 정렬

# scientificFact15Content
source: Resistance exercise push-ups increase basal metabolic rate by 15%, boosting 24-hour calorie burn.
ko: 수면 효율성이 25% 증가하여 같은 시간에 더 많은 휴식을 취할 수 있습니다.

# scientificFact15Impact
source: 🔥 24-hour fat burning system!
ko: ⚡ 수면의 질이 비약적으로 향상되고 있습니다!

# scientificFact15Title
source: Increased Basal Metabolic Rate
ko: 수면 효율성 증가

# scientificFact16Content
source: 8 weeks of push-up training improves insulin sensitivity by 40%, enhancing blood sugar control.
ko: 자각몽 중 빠른 안구 운동(REM)이 분당 60-70회로 증가하여 생생한 시각적 경험을 만듭니다.

# scientificFact16Impact
source: 📊 Perfect blood sugar control system!
ko: 👁️ 꿈의 세계가 초고화질로 펼쳐집니다!

# scientificFact16Title
source: Improved Insulin Sensitivity
ko: 안구 운동 패턴

# scientificFact17Content
source: Push-ups increase fat oxidation enzyme activity by 50%, accelerating body fat reduction.
ko: REM 수면 중 뇌 활동이 깨어있을 때와 유사한 수준으로 증가하여 의식적 사고가 가능합니다.

# scientificFact17Impact
source: 🔥 Fat-burning turbo engine!
ko: 🧠 잠자는 동안 뇌가 깨어있습니다!

# scientificFact17Title
source: Enhanced Fat Oxidation
ko: REM 뇌 활성화

# scientificFact18Content
source: High-intensity exercise activates brown fat to increase calorie burn through heat generation.
ko: 자각몽 훈련이 세로토닌과 도파민 균형을 맞춰 기분과 동기를 개선합니다.

# scientificFact18Impact
source: ♨️ Internal heating system activated!
ko: 😊 행복 호르몬이 최적화되고 있습니다!

# scientificFact18Title
source: Brown Fat Activation
ko: 신경전달물질 조절

# scientificFact19Content
source: High-intensity push-ups increase oxygen consumption for up to 24 hours after exercise, burning additional calories.
ko: 자각몽 중 아세틸콜린 수치가 30% 증가하여 명료한 의식과 생생한 기억을 만듭니다.

# scientificFact19Impact
source: 🌪️ 24-hour afterburn effect!
ko: 💡 꿈이 현실처럼 선명해지고 있습니다!

# scientificFact19Title
source: Post-Exercise Oxygen Consumption
ko: 아세틸콜린 증가

# scientificFact1Content
source: Regular pushups convert slow-twitch fibers (Type I) to fast-twitch fibers (Type II), increasing explosive power.
ko: 자각몽 중 전두엽 피질의 활동이 일반 꿈 대비 40% 증가하여 자기 인식과 메타인지를 가능하게 합니다.

# scientificFact1Impact
source: 💪 Qualitative muscle transformation in progress!
ko: 🧠 의식의 확장이 일어나고 있습니다!

# scientificFact1Title
source: Muscle Fiber Type Transformation
ko: 전두엽 활성화

# scientificFact20Content
source: High-intensity push-ups increase growth hormone secretion by up to 500%, promoting muscle growth and recovery.
ko: 규칙적인 자각몽 훈련이 멜라토닌과 세로토닌 균형을 맞춰 수면-각성 주기를 최적화합니다.

# scientificFact20Impact
source: 🚀 Youth hormone explosion!
ko: 🌗 완벽한 수면 호르몬 균형을 달성했습니다!

# scientificFact20Title
source: Growth Hormone Surge
ko: 세로토닌 균형

# scientificFact21Content
source: Push-up training improves motor unit synchronization by 70%, enabling explosive power generation.
ko: 자각몽 훈련으로 불안 증상이 55% 감소하여 정서적 안정감을 얻을 수 있습니다.

# scientificFact21Impact
source: ⚡ Perfect harmony between nerves and muscles!
ko: ☮️ 마음의 평화를 찾고 있습니다!

# scientificFact21Title
source: Motor Unit Synchronization
ko: 불안 감소

# scientificFact22Content
source: Regular push-ups increase motor cortex neuroplasticity by 45%, improving learning ability.
ko: 자각몽에서 스트레스를 처리하고 관리하는 능력이 40% 향상됩니다.

# scientificFact22Impact
source: 🧠 Your brain is evolving too!
ko: 🛡️ 스트레스에 대한 저항력이 생기고 있습니다!

# scientificFact22Title
source: Enhanced Neuroplasticity
ko: 스트레스 관리 능력

# scientificFact23Content
source: High-intensity push-ups increase brain-derived neurotrophic factor (BDNF) by up to 300%, improving brain health.
ko: 자각몽을 통해 감정을 처리하고 정리하는 능력이 60% 향상되어 심리적 치유가 일어납니다.

# scientificFact23Impact
source: 🌟 Brain rejuvenation program activated!
ko: 💖 감정의 치유가 일어나고 있습니다!

# scientificFact23Title
source: Increased BDNF Secretion
ko: 감정 처리 능력

# scientificFact24Content
source: 6 weeks of push-up training improves neural conduction velocity by 15%, shortening reaction time.
ko: PTSD 환자의 70%가 자각몽 훈련으로 악몽 빈도 감소와 증상 완화를 경험합니다.

# scientificFact24Impact
source: ⚡ Lightning-fast reflexes acquired!
ko: 🌈 트라우마로부터 회복하고 있습니다!

# scientificFact24Title
source: Improved Reaction Speed
ko: PTSD 증상 완화

# scientificFact25Content
source: Complex push-up exercises improve spinal interneuron inhibitory function by 25%, enhancing movement precision.
ko: 자각몽 훈련이 우울증 증상을 32% 감소시켜 전반적인 기분과 삶의 질을 향상시킵니다.

# scientificFact25Impact
source: 🎯 Perfect movement control system established!
ko: ✨ 희망과 긍정의 에너지가 충전되고 있습니다!

# scientificFact25Title
source: Interneuron Activation
ko: 우울증 개선

# scientificFact2Content
source: Pushups increase muscle mitochondrial density by up to 40%, maximizing energy production.
ko: 자각몽 상태에서 40Hz 감마파가 75% 증가하여 높은 수준의 의식 상태를 나타냅니다.

# scientificFact2Impact
source: ⚡ Infinite energy system being constructed!
ko: ⚡ 초월적 의식 상태에 진입하고 있습니다!

# scientificFact2Title
source: Mitochondrial Density Increase
ko: 감마파 패턴 증가

# scientificFact3Content
source: Push-ups activate mTOR signaling, the key to muscle growth, by 300%.
ko: 자각몽 훈련 8주 후 전전두엽 피질의 회백질 밀도가 5% 증가합니다.

# scientificFact3Impact
source: 🚀 Muscle growth turbo engine is activated!
ko: 🧠 두뇌가 물리적으로 강화되고 있습니다!

# scientificFact3Title
source: mTOR Signaling Activation
ko: 전전두엽 피질 증가

# scientificFact4Content
source: Once developed muscles maintain nuclear domains even after stopping exercise, enabling rapid recovery even after 10 years.
ko: 자각몽 연습을 통해 메타 인지 능력이 34% 향상되어 깨어있을 때도 자기 인식이 증가합니다.

# scientificFact4Impact
source: 🧐 Eternal muscle memory is being carved!
ko: 🎯 현실에서도 자각력이 강화되고 있습니다!

# scientificFact4Title
source: Permanence of Muscle Memory
ko: 메타인지 능력 향상

# scientificFact5Content
source: Push-up training improves motor unit synchronization by 70%, enabling explosive power output.
ko: 자각몽 중 알파파(8-13Hz)와 베타파(13-30Hz)가 동시에 활성화되는 독특한 의식 상태가 나타납니다.

# scientificFact5Impact
source: ⚡ Perfect harmony between nerves and muscles!
ko: ✨ 깨어있는 꿈의 상태를 경험하고 있습니다!

# scientificFact5Title
source: Motor Unit Synchronization
ko: 혼합 뇌파 상태

# scientificFact6Content
source: Regular push-ups increase motor cortex neuroplasticity by 45%, improving learning abilities.
ko: 자각몽 훈련으로 꿈 회상 능력이 300% 향상되어 더 많은 꿈을 기억할 수 있게 됩니다.

# scientificFact6Impact
source: 🧐 The brain is also evolving!
ko: 💭 꿈의 세계가 선명하게 열리고 있습니다!

# scientificFact6Title
source: Enhanced Neuroplasticity
ko: 꿈 회상력 증가
